Repository: Scout339/VoxelForge
Catalog: mods/ITEMS/mcl_panes/locale/poconvert/*.po
Languages: ja

source: Glass panes are thin layers of glass which neatly connect to their neighbors as you build them.
ja: ガラス板は、薄い層状のガラスで、組み立てると隣のガラスときれいにつながっていきます。

source: Stained glass panes are thin layers of stained glass which neatly connect to their neighbors as you build them. They come in many different colors.
ja: 色ガラス板は、薄い層状の色ガラスで、組み立てると隣のガラスときれいにつながっていきます。カラーバリエーションも豊富です。

source: Stained Glass Pane
ja: 色ガラス板

source: Iron Bars
ja: 鉄格子

source: Iron bars neatly connect to their neighbors as you build them.
ja: 鉄格子は、組み立てると隣の格子ときれいにつながっていきます。

source: Glass Pane
ja: ガラス板

source: Black Stained Glass Pane
ja: 黒色ガラス板

source: Blue Stained Glass Pane
ja: 青色ガラス板

source: Brown Stained Glass Pane
ja: 茶色ガラス板

source: Cyan Stained Glass Pane
ja: 青緑色ガラス板

source: Green Stained Glass Pane
ja: 緑色ガラス板

source: Grey Stained Glass Pane
ja: 灰色ガラス板

source: Light Blue Stained Glass Pane
ja: 空色ガラス板

source: Light Grey Stained Glass Pane
ja: 薄灰色ガラス板

source: Lime Stained Glass Pane
ja: 黄緑色ガラス板

source: Magenta Stained Glass Pane
ja: 赤紫色ガラス板

source: Orange Stained Glass Pane
ja: 橙色ガラス板

source: Pink Stained Glass Pane
ja: 桃色ガラス板

source: Purple Stained Glass Pane
ja: 紫色ガラス板

source: Red Stained Glass Pane
ja: 赤色ガラス板

source: White Stained Glass Pane
ja: 白色ガラス板

source: Yellow Stained Glass Pane
ja: 黃色ガラス板
